1. Clone repository. Ga in terminal naar de plek waar je de map strategoAi uiteindelijk wilt hebben en doe de command:
git clone [link here]
Link vind je door op de groene knop clone or download te klikken op github.

2. Goede branch selecteren. Gebruik
git checkout [branchname]
om naar de goede branch te gaan (waarschijnlijk develop).

3. Update met nieuwste files. Gebruik
git up
Om je branch te updaten met de versie in github.

4. Check changes. Gebruik
git status
Om te zien wat het verschil is tussen lokaal en de versie op github

5. Add files. Gebruik
git add [filename] (kan ook "." zijn voor alle files)
om files te adden aan je uiteindelijke commit. Dit is er zodat je sommige files wel kan veranderen
zonder ze te committen.

6. Commit. Gebruik
git commit -m "[beschrijving van de veranderingen die je commit]"
Nu je hebt gecommit staat het nog niet op github, alleen lokaal.

7. Push naar github. Gebruik
git push origin -u [branchname] (voorbeeld: develop of jursbranch/grote_feature/kleine_fix)
of gebruik
git push (pushed de branch waar je in werkt op dit moment (dus als je hiervoor git checkout develop
hebt gedaan pushed hij de changes naar develop)
Dan staat het ook daadwerkelijk op github

